[音乐]
现在我们早上醒来，穿好衣服，穿上鞋子，出去
进入这个世界，你打算回来脱衣服，上床睡觉
再做一次，对节奏有帮助的预期就给了我们结构
我们如何在生活中组织自己，这可以衡量
像我一样生活在纽约市的可预测性
人们在如此近距离内同时做很多事情，几乎
就像生活在把你从那套牌中解脱出来一样，你永远不会
并列或仅此而已的可能性您不认为它们是
会发生，你永远都不会认为自己会成为走下坡路的那个人
在这条街上，因为您选择沿着另一侧或另一侧走
你的生活永远改变了，一个晚上我骑着本地的住宅区
我上火车我上地铁时我往往会保持警惕
我不是不是戴着耳机或看书的人，我得到了
在车上，我看，我注意到这对夫妇的大学时代的学生在看
孩子们一个男孩和一个女孩，他们坐在彼此旁边，她的腿
披在他的膝盖上，他们正在做这件事，
他们打结，他们用一只手做
左撇子和右撇子很快，然后她会把东西交给
对他，他会做到的，我从未见过像这样的东西，几乎就像
他们正在练习魔术，然后在下一站，一个人上车
他有这种客座教授的眼光，他有
笔记本电脑包中的过度填充皮革挎包和矩形文件盒
和带有皮革补丁的粗花呢外套，他看着它们，然后在
他眨了眨眼，跪在他们面前
他开始说听，如果这样做的话，这是怎么做的，他
从鞋带中拿出鞋带，然后他立即开始绑这些结
甚至比他们做的要好得多，事实证明他们是
医学生在参加有关最新缝合的讲座的途中
技术，他是那个演讲的人，所以他开始告诉他们，
他就像没有，这很重要，在这里，当您需要时，您会知道
这些打结，这将是你知道一切都会发生在
同时您将拥有所有这些信息
在你身上，器官将被阻碍
滑溜溜的，这是很重要的，你能够做到这些
第二自然每只手左手右手你必须能够做到
没有看到你的手指，在那一刻，当我听到我刚得到
当我乘车进城时，一个晚上从地铁车上飞了起来
我被人刺伤的人行道上的一辆救护车到
英石。曼哈顿的文森特医院，发生的是一个帮派
来自布鲁克林，作为三位成员必须发起的创始计划的一部分
杀了一个人，而我恰好是沿着布莱克街（Bleecker Street）走的那个人
那天晚上，他们一言不发地跳上我，这是很幸运的事情之一，
我当时在巴黎圣母院，当时我在拳击队，所以我举起手来
本能地走了，右边的那个人拿着一把带10英寸刀片的刀，他
进入我的肘部，然后上升并切下我的下腔静脉
对解剖学一无所知，这不是一件好事，而且一切
当然在路上，然后我仍然举起他
把它从我的脖子上拉出来，沉入脖子上
而我得到了一个正确的右拳，而不是中间人，另一个是
仍然在让我崩溃的另一只肺上工作，我设法击中了那个
一个人，我走在街上，倒塌了，救护车
伙计们在人行道上给我插管，让创伤室知道我们有一个
大量失血的传入和副作用之一就是
获得隧道视野，所以我记得当时在担架上，镍很少
大小的视锥，我在移动头，我们得到了圣。文森特的
我们正在沿着这个走廊赛车，我看到灯光在熄灭，这是一个奇特的
像这样的回忆的效果，他们并没有真正去往平常的地方
记忆走了，他们有点像将这个保管库存储在高清和
乔治·卢卡斯（George Lucas）做了所有的音效，所以有时会想起它们
就像是，它不像其他任何回忆一样，我进入了
创伤室，他们在等我，灯光在那里，我能够
现在要多呼吸，因为血液已经离开了我
充满了我的肺，我呼吸困难，但是现在
有点进入担架，我说有什么我可以做的以帮助
和护士有点歇斯底里的笑容，而我正在转我的
试图见到每个人的头，我对上大学有这种奇怪的记忆
为孟加拉国的洪水灾民筹集资金，然后我看
结束了，我的麻醉师给我戴上了口罩，我认为他看上去
我和孟加拉国只有两个事实，我认为这是事实
可以以某种方式工作，然后我走出去，他们继续工作
整整一夜都需要我，我需要大约40个单位的血液来维持
我在那里工作的时候，外科医生拿出了我的三分之一
肠我的盲肠器官，我不知道我有没有，他后来告诉我
他在那里时所做的最后一件事是为我移除我的附录
我以为很棒，您知道那里最后只有一些整洁的东西，
我是因为麻醉而早上来的，他让他们知道他
想去那里，他给了我大约2％的生存机会，所以他
在那里，当我醒来而醒来时，就像在突破
冰到疼痛的冰冻湖中，那是不断发展的，只有
没有一个地方比我所感觉到的更糟，那是我的
脚背，他握着我的脚弓，用他的脚背擦脚背
拇指，我抬起头，他很高兴见到你，而我正试图
记住发生了什么，并尽我所能
痛苦只是压倒性的，他说你知道我们没有剪头发，我
以为你是你，可能像萨姆森一样从你的头发中获得力量
你将需要所有的力量，在那些日子里，我留着头发
跌到我的腰上我开着摩托车未婚我
拥有一家酒吧，所以那是不同的时代
但是我有三天的生活支持，每个人都在期待，因为
他们要做的大量事情我不会做到，所以
每个人只有三天，要么等待我死去，要么便便，当我
终于大便，然后以某种方式讲像你
越过了一条好线，那一天，外科医生进来了，鞭打了
从我身上溜走了，他和他有三个或四个朋友，他做到了，
他们都看着，那里没有感染，在那里他们弯腰我
他们在戳戳和刺探，就像没有血肿的样子
在颜色之间，他们在彼此之间聊天，我就像这样
恢复汽车，他要走了，是的，我做到了，那只是嗯
真是太神奇了，因为这些家伙对我的转机感到非常高兴。
知道了，那是我的拉链，我仍然把钉书钉拿进去，
一切，后来当我出去时，闪回和
噩梦让我很难受，我会回到他身边，而我
有点问他你知道我要怎么做，我觉得有点像
外科医生他基本上是说孩子，我救了你的命，就像现在你可以做什么
你想像你知道你要继续下去，就像我给你一辆新车一样
而且您抱怨没有找到停车位，就像出去，然后您
知道尽力而为，但是你还活着
大约然后我会听到兵兵和地铁门在
关闭，我的站是下一个，我看看这些
孩子们，我走了，我想我自己要把衬衫举起来，并且确定
他们，然后我想现在这是一条通往纽约市的地铁
其他事情，所以我只是认为他们得到了他们的演讲去，我下台了
站在平台上，我感觉我的食指进入了第一颗星
我曾经从我的脐带得到，然后围绕着它
我从外科医生那里得到的最后一块疤痕，我认为那是偶然的机会
带着那些在街上带着刀子的孩子，带我去了我的外科团队，
他们的训练和技巧，总是运气有点退缩
对抗混乱
[鼓掌] [音乐]
很幸运来到这里[音乐]